Les Égyptiens utilisaient également de nombreuses méthodes de fabrication qui semble e apparence simple mais qui étaient très efficaces. Il ne faut également pas oublier que même si le doute persiste, il ne faut pas oublier que les Égyptiens étaient en très grand nombre et donc que même si certains manœuvres paraissent impossibles à l'échelle humaine, la présence d'un grand nombre d'ouvriers pouvait rendre cette manœuvre plus simple et donc réalisable.

Nous savons également que les pierres utilisées dans la construction des pyramides provenaient bien souvent d'assez loin et devaient donc être transporté. Le peuple égyptien avait donc mis à sa disposition un moyen de locomotion encore connu de nos jours, le bateau.

Nous pensons également qu'ils utilisaient une autre méthode de transports de pierres toujours en passant par les courants d'eau notamment en ajoutant de simples objets flottants permettant de garder la pierre a la surface de l'eau. Bien que cela semble ingénieux, cette technique est cependant, moins répandue que celle du bateau.

-usinage des pierres selon leurs outils 

Conclusion (rien ne prouve l'existence des aliens) et la construction des pyramides par eux n'a pas de sens et n'est absolument pas rigoureux scientifiquement.

Il existe des centaines de pyramides en Egypte. La première ayant construite autour de 2700 avant JC et la dernière autour de 1500 ou 1600 avant JC. Alors pourquoi la pyramide de Kheops a autant marqué les esprits ? Tout simplement parce qu’elle est trop parfaite pour être fait par des simples humains. Tandis que cette pyramide qui est la plus grande et la plus complexe fait fonctionner l’imaginaire de bon nombre de personnes, les autres pyramides ne sont plus en bon état a l’heure qu’il est. Sans dire qu’elles sont mal faites, le contexte du pays était différent et beaucoup propice à la création d’une structure de cette envergure. 

Elle a été construite pendant la 4eme dynastie d’Egypte (il y en a eu 18) en l’an 2560 avant JC donc tout de même plus de 100 ans après la première. Pourquoi les aliens vont aider les Égyptiens à construire cette pyramide et pas les autres. Aucune autre pyramide n’a eu une telle précision dans son assemblage et sa conception mais cela ne viendrait-il pas du fait qu’a cette période l’Egypte était un très grand empire très riche et très peuplé, sans compter les nombreux esclaves venant des conquêtes. Plutôt que d’admettre nos limites causées par de nombreux paramètres, nous préférons décrédibiliser les anciennes civilisations et leurs exploits certainement à cause d’ego mal placé. De nombreux travailleurs des temps modernes admettent qu’il est impossible pour eux de refaire ces constructions avec les mêmes moyens qu’eux à l’époque. Alors il est plus facile pour certains d’affirmer la présence de petit homme vert sur le chantier.

